#Checkpoint_1

Как запустить проект?
- запуск стандартный, через CMake

Что за проект, что реализует?
- Написана небольшая банковская система, которая реализует базовый функционал относительно клиента. Можно иметь до трё счетов (все разного типа): дебетовый, кредитный и депозит. На данный момент реализованы только возможности пополнения и снятия денег с каждого.
    - (0)дебетовый счёт: обычный банковский счёт, своеобразный кошелёк для денег
    - (1)кредитный счёт: можно уходить в минус (лимит и процент устанавливает банк). В случае превышения лимита на все операции будет наложен большой штраф (TODO).
    - (2)депозит: пополнять можно, но нельзя снимать деньги до выбранного периода
    - на операции "не полностью" авторизованных пользователей будет наложен штраф до 60%
    - Банк в праве отменить любую транзакцию в любой момент, деньги на счёт вернуться/будут списаны соответственно. В случае ошибки счета должны блокироваться (TODO).

Как работает?
- На данный момент проект работает из консоли, есть возможность ввести одну из трёк команд и прописать аргументы руками соответственно ("Add_cl" (имя, фамилия, адрес, номер паспорта), "Add_acc" (id клиента, номер желаемого счёта (0-2) и стартовый капитал), "Add_tr" (id клиента, номер действия (пополнение - 0, снятие - 1, просмотр баланса - 2), номер интересующего счёта (0-2), сумма, хотим ли мы отменить транзакцию? если да, то её id). После операции выведется баланс счёта на данный момент

---
#Checkpoint_2

План:
- Реализовать крафический интерфейс

Вторая итерация:
- Запуск по прежнему стандартный, в третьей итерации будет .exe

Какие изменения?
- Добавлен графический интерфейс, основанный на библиотеке QT. Управление интуитивное (+нарисую схему на бумаге)

_Управился за 5 полных дней_

---
#Checkpoint_3


Что сделано плохо на момент второй итерации, что следует доделать/пределать в третьей итерации?
- Немного отличающаяся архитектура форм для добавления объектов (AddBankWindow, AddClientWindow, AddTransactionWindow) Нужно переделать в одном стиле, шоб по феншую было
- Отсутствует обработка части исключений, проект может упасть (если не заполнены поля в формочке, если вылетет необработанное исключение из класса Clinet)
- Мало обратной связи пользователю, доделать уведомления и предупреждения (всплывающие окна)
- Сделать запуск через .exe
- Местами кринжовый нейминг файлов - Done

_Делать буду 2 чистых дня, не считая ревью, сколько успею, план описан выше. Больше времени нет((_
